(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
(Hacking King, ចំណងជើងការងារ)
អីយ៉ា កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​នោះ​ទើបតែ​បត់​ពាក់កណ្តាល​?
ភាគច្រើននៃពួកវាកើនឡើងទ្វេដងដូចថ្នាំគ្រាប់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ម៉ូដែល​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
វាមិនទាន់ចេញជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសិស្សសម្រាប់ការសាកល្បងបេតា។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺយើងត្រូវរាយការណ៍អំពីកំហុស។ នៅក្នុងផ្នែកវិស្វកម្មរបស់យើង,
យើងមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃថេប្លេតកូនកាត់នោះទេ។
ត្រូវហើយ! អ្នកគឺជាសំណួរដែលបង្ហាញពីភាពវៃឆ្លាត។
បុរសដែលទៅ KAIST ហើយធ្វើសកម្មភាព?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ខួរក្បាល​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំគឺ Oh Hyun Jun ។
Hyun Jun អ្នកមើលទៅដូចជា hacker ពិតប្រាកដមែន។
អ្នកគួរតែប្រើវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អរគុណ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​ជំនួយ។
(LOVE.exe)
(វគ្គ២៖ ទិស)
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​យក​តួនាទី​ជា​និស្សិត​វិស្វកម្ម។
នោះគឺជាការដាស់តឿនពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥលូវនេះ Modeling Major របស់យើងបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយ College of Engineering,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដាក់​ឈ្មោះ​នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ទូត​និស្សិត​ដែរ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តំណាង​ឱ្យ​ហង្ស​មាស...
នៅពេលខ្ញុំឡើងលើ KAIST ។ យើងក៏មានមនុស្សឆ្លាតជាច្រើននៅទីនេះផងដែរ។
ឧទាហរណ៍ជណ្តើរយន្តបណ្ណាល័យ។
ការដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការគឺសាមញ្ញសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ សិស្សនៅ KAIST ក៏ឆ្លាតដែរ។
ខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់នេះក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយនៅឯការងារក្រៅម៉ោង។
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងចាប់ផ្តើមនៅ KAIST ហើយនាងពិតជាឡូយផងដែរ។
- ភ្នែករបស់នាងមានរូបរាងខុសគ្នា។ - តើអ្នកមានរឿងជាមួយនាងទេ?
យើង​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​មួយ​ថ្ងៃ​តែ​ភ្នែក​នាង... ម៉េច​ខ្ញុំ​និយាយ?
ពួក​គេ​មិន​រស់​រវើក​ទេ ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។ ដូចជានាងត្រូវបានរំខានជាមួយពិភពលោក,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងនិយាយគឺច្បាស់ និងច្បាស់លាស់
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ពី​ណា?
នោះ​ហើយ​ជា​អារម្មណ៍​និស្សិត​វិស្វកម្ម។
យើងមាននិស្សិតដូចនោះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
ភ្នែករបស់ពួកគេបានស្លាប់យ៉ាងត្រជាក់។
យើងប្រាកដជាមានសិស្សបែបនេះ។
តើមានពាក្យអ្វីសម្រាប់និស្សិតចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ Hangang?
ការការពារបរិស្ថានមិនពិបាកទេ។
គ្រាន់តែសម្អាតខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូស្តីពីការបញ្ចប់ការសិក្សាដំបូងរបស់ Hangang ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
- បាទ។ - វាជា Ahn In Dae ។
មិនអីទេ។ យើងគួរតែទៅ KAIST ។
បាទ។ ហៅទូរសព្ទមកយើងពេលណាមួយ
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
នោះមិនមែនជា Ahn In Dae ទេ។
ហ៊ាន។
ដំណឹងអាក្រក់អំពី "Rideshare Romance" ។ ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមរដូវកាលទី 3 ។
រួចហើយ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​សម្ដែង​ពី​រដូវ​កាល​ទី​មួយ​បាន​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែចុះរឿងល្ខោននោះវិញ?
តើ​មាន​ពាក្យ​ណា​មួយ​មក​ពី​ការ​ប្រឡង "Hacking King" ទេ?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​វាយ​លុក​ផ្ទះ​នៅ​ការ​ព្យាយាម​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក?
មក។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​?
សូមក្រឡេកមើលពាណិជ្ជកម្មកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្ងៃនេះ។ មិនមែន​គ្រប់គ្នា​ទទួល​បាន​ការ​លេងសើច​បែបនេះ​ទេ។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។ តោះសាកល្បងសម្រាប់អ្នកតាមដាន 1.5 លាននាក់។
វាជាកម្រិតប្រាក់ខែថ្មីទាំងស្រុង។ ជាមួយនឹងចំនួនអ្នកតាមដានបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
យើងស្ទើរតែធ្វើឱ្យគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់ថ្ងៃស្ប៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយ 20 ធំទិញអ្នកដើរតាមអ្នក។
ខ្ញុំងូតទឹកនៅផ្ទះ។
វាគ្រាន់តែជាតួរលេខនៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ឡាន​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​តម្លៃ ១៥០០ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ខែ​សម្រាប់​ជួល។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះឡានក្រុង ឬរថភ្លើងក្រោមដី។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ឡាននេះ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមប្រេះនៅករបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​បង្ហោះ​រូប omakase នៅ​លើ Instagram។
ផ្នែកតូចៗ ហើយវាថ្លៃណាស់។
អ្នក​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ដែល​គាំទ្រ។
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ូដែលធ្វើពួកគេមើលទៅទាន់សម័យ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមានឥទ្ធិពលវិជ្ជមានលើមនុស្ស។
អ្នកជួយសេដ្ឋកិច្ចនិងភពផែនដី។ ដូច្នេះយើងទទួលបានរថយន្តនេះសម្រាប់បរិយាកាសអេកូរបស់វា។
នៅសប្តាហ៍ចុងក្រោយនៃខែមីនា។ បាទ ការដាក់ស្នើគឺនៅក្នុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យគេហទំព័រកាលពីម្សិលមិញ ហើយការព្រមានគេហទំព័រដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់បានលេចចេញមក។
អ្វីមួយអំពីប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់ស្ត្រី។
ទេ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ វាអាចធ្វើបាន។
បន្ថែមការជូនដំណឹងរុញទៅកម្មវិធី និងជួសជុលសមកាលកម្មប៊្លូធូសរបស់ឧបករណ៍។
ត្រូវហើយ។
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនមែនជាអនីតិជនទេ។
- មិនអីទេ យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។ - មិនអីទេ។
ក្លឹបឡើងភ្នំ! មកពិនិត្យយើង!
បរិវេណសាលានៅដើមឆមាស...
ត្រូវហើយ។ ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​ឲ្យ​ប្រឡង
ថាមពល​យុវវ័យ​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ថាមពល​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​ផ្ទុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តាម​រយៈ​សកម្មភាព​ក្លឹប​គ្មាន​ន័យ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ក្នុង​ពិភព​ពិត។
ប៉ុន្តែនេះគឺហួសហេតុ។
បុរសនិងស្ត្រីនៅក្នុងវិស្វកម្ម? តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ឬ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ ក្មេងស្រី និងក្មេងស្រីក៏គួរតែអាចទៅរួចដែរ។
ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង។
ត្រូវហើយ។ ហើយជាការពិតណាស់បុរសពីរនាក់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
មាន​គូស្នេហ៍​ច្រើន​ពេក។
វាគ្រាន់តែជាសប្តាហ៍ដំបូងនៃថ្នាក់។
តើ​គេ​គួរ​ដោះ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ឆាប់ៗ​ទេ?
តើពួកគេមិនមានបញ្ហាក្នុងការស្ដោះទឹកមាត់ជាមួយអ្នកដែលមិនស្គាល់សុខភាពទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនៅកណ្តាល។
គ្រាន់តែរក្សាក្បាលរបស់ខ្ញុំឱ្យត្រង់។
ប្រយ័ត្នកុំកោសជាន់។
ប្រញាប់ឡើង។ យើងកំពុងបាត់បង់ពេលវេលា។
សូមអភ័យទោស យើងកំពុងរៀបចំការបាញ់ប្រហារ។ តើអ្នកអាចទៅជុំវិញបានទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
ជិតដល់ម៉ោងហៅតារាសម្ដែងហើយ។ តោះត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
តើ​បន្ទាយ​នៃ​វិស័យ​សិក្សា​នេះ​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ​ទៅ​ជា​ឈុត​ភាពយន្ត​ថោក​ដោយ​របៀប​ណា?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- ជួបគ្នានៅឈុត។ - ទន្ទឹងរង់ចាំវា។ ជួបគ្នា។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ធូលី​ដ៏​ល្អ​នេះ...
អ្នក​ថា​ការ​បង្ហោះ​សម្រាប់​អ័ព្ទ​មុខ​នេះ​គឺ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែរក្សាវាតាមធម្មជាតិ និងធម្មតា។
ផងដែរ។
គ្រាន់តែបង្ហាញម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ដោយសង្ខេប។ ហើយទទួលបាននេះ។ ផ្នែកនេះគឺត្រជាក់។
វា​និយាយ​ថា​វា​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ចំហុយ​សម្លៀក​បំពាក់​ទៀត​ផង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ​អំពី​រឿង​ទាំង​នេះ​ដោយ​ធម្មជាតិ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ហើយ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តោតលើការថតពាណិជ្ជកម្មថ្ងៃនេះ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសិក្សាតួអក្សរសម្រាប់តួនាទីនិស្សិតវិស្វកម្មនេះ។
សិក្សាតួអក្សរសម្រាប់វិស្វករ? តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកុំព្យូទ័រយួរដៃដោយធម្មជាតិសម្រាប់ការថតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើជំនាញម៉ូតូល្អរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ជំនាញម៉ូតូល្អ។
ហេ។
ម្ចាស់ផ្ទះបានផ្ញើសារមកខ្ញុំថា នាងត្រូវការដំឡើងថ្លៃជួល។
ខ្ញុំគិតថាអាផាតមិនរបស់យើងមិនមែនជាការជួលប្រចាំខែទេ?
ជួលប្រចាំខែ?
នោះគឺសម្រាប់ស្ទូឌីយោ មិនមែនសម្រាប់នៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើសារមកអ្នក?
នាងនិយាយថានាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
តើយើងមានស្ទូឌីយោទេ?
មួយនៅ Nonhyeon-dong។
Gosh, ធូលីដ៏ល្អនេះ។
នោះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ហេ អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ?
វាជាគ្រឿងសម្អាង និងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់។
ថ្គាមរបស់អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់ថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងកក់អ្នកហ្វឹកហាត់។ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ! ខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
ប្រើនេះ។
ប្រើវានៅលើមុខរបស់អ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកក៏អាចធ្វើវានៅទីសាធារណៈបានដែរ ដោយសារយើងទទួលបានវាជាអ្នកឧបត្ថម្ភ។
- នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាដំណើរការ? - ត្រូវហើយ។
ទៅទៀត។
សួស្តី! សួស្តី!
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ថត​នៅ​កន្លែង​អង្គុយ។
Jinny និង Kang Min Hak?
- ពួកគេកំពុងថតជាមួយគ្នាមែនទេ? - ចាំគេថតនៅទីនេះ?
Jinny ចេញ​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​?
Kang Min Hak មានអ្វីពិសេស?
Kang Min Hak ត្រូវតែជារឿងធំនៅពេលនេះ។
ដើម្បីឱ្យ Jinny ធ្វើតាមកាលវិភាគរបស់គាត់។
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នឹងនិយាយថា "យើងឃើញ Jinny អរគុណដល់ Kang Min Hak របស់យើង" ។
- វត្ថុដូចនោះ។ - គូប្រជែង fandoms កំពុងប្រយុទ្ធ ...
ឮខ្លាំងល្មមឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សាលា​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
បរិវេណសាលាគឺដូចជាពិធីបុណ្យមួយឥឡូវនេះ។ គិតថាពួកគេនឹងលុបចោលថ្នាក់?
ហេ វា​ជា​ថ្នាក់​ដំបូង​សម្រាប់​សាស្ត្រាចារ្យ​ដែល​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំភ្នាល់ថា Jinny នឹងអស្ចារ្យ។
ពិត។ សូម្បី​តែ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​ជេរ​យើង​ក៏​ច្រណែន​ដែរ​ដែល Jinny មក។
រង់ចាំ នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់នោះទេ។
ល្បិចរបស់សាលាក្នុងការធ្វើឱ្យយើងស្ងប់ចិត្តជាមួយនឹងព្រឹត្ដិការណ៍ដ៏កម្រទាំងនេះ។
ចុះ​បើ​អញ្ជើញ​សាស្ត្រាចារ្យ Winterbottom មក​បិទបាំង...
បញ្ហានៃការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា ហើយគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្ន?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងមេរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ Everytime ។
ការណែនាំរបស់គាត់គឺជាសំបុត្រមាស។
វាមិនត្រឹមតែសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាកំពូលរបស់កូរ៉េប៉ុណ្ណោះទេ។
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
យើងកំពុងនិយាយរឿងធំទាំងប្រាំនៅក្នុងរដ្ឋ។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
ពិត។ គាត់​ចេញ​តែ​មួយ​ឆមាស​ប៉ុណ្ណោះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
(ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅ Google?)
(ពិតណាស់ជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Winterbottom)
(ជាមួយនឹងការណែនាំរបស់គាត់ ខ្ញុំនៅ Apple HQ បីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍)
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការនៅ Microsoft ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Winterbottom...
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងការប្រណាំងកណ្តុរកូរ៉េនេះ
ធ្វើការ 69 ម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសខ្លីមួយ។
ទាក់ទងនឹងសាស្រ្តាចារ្យ Winterbottom
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមបង្រៀននៅសប្តាហ៍នេះ...
មានការអភិវឌ្ឍន៍អកុសល។
ការចោទប្រកាន់ A Me Too ត្រូវបានធ្វើឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ម៉ៃឃើល បិសាចនោះ!
Gosh, ករណី Me Too មួយទៀត?
ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខឹង​នឹង​ថ្នាក់​មិន​ល្អ?
ខ្ញុំដែរ?
គាត់​ជា​គោលដៅ​ព្រោះ​គាត់​ល្បី។
ប្រហែល​គ្រាន់​តែ​ខឹង​នឹង​ថ្នាក់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បៀតបៀន​សិស្ស​ជា​បន្តបន្ទាប់ ជា​ចម្បង​បុរស​អាស៊ី។
សិស្សប្រុសអាស៊ី?
នេះជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះ ថ្នាក់ថ្ងៃនេះនឹងជាការបង្រៀនដែលបានកត់ត្រាទុកជាអកុសល។
សាស្ត្រាចារ្យដែលនឹងចូលកាន់តំណែងចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ...
នឹងត្រូវបានប្រកាសនៅពេលក្រោយ។
-សុំទោស ខ្ញុំមានសំនួរមួយ! - តា ខ្ញុំមានសំណួរមួយ!
មែនទែនទៅ ហេតុអ្វីបានជាសាលាយើងឆេះធុងសំរាមបែបនេះ?
មិនអីទេ ដល់ពេលស្វែងរកផែនការ B។
"ការប្រកួតប្រជែងទេពកោសល្យ Convergent សម្រាប់បដិវត្តន៍ឧស្សាហកម្មទី 4" ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមបំបិទមាត់យើង។ ពួកគេថែមទាំងដាក់លើផ្ទាំងរូបភាពរបស់យើងទៀតផង។
- ហ៊ាន។ - ចាំ!
ពីរម៉ឺនដុល្លារ?
អ្វី?
រង្វាន់ទីមួយគឺពីរម៉ឺនដុល្លារ។
រង្វាន់​ពីរ​ម៉ឺន​ដុល្លារ។
ពីរម៉ឺនដុល្លារ។
យល់ព្រម 20,000 គុណ 4.4 ហើយដកអាហារ និងកាហ្វេរបស់យើង...
Yeon San អ្នក​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចទុកនរណាម្នាក់ឱ្យអាននៅក្នុងជីវិតពិតផងដែរ។
រង្វាន់ Suspicious Embedded Systems comp មានតម្លៃត្រឹមតែ 3,000 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
2,868 ដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដ។ ពួកគេបានយក 4.4% សម្រាប់ពន្ធ និងថ្លៃសេវា។
សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង The Trio ដែលបានទទួលទីពីរ
1,000 ដក 44 គឺ 956 ដុល្លារ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបែងចែកវិធីបីយ៉ាងនោះ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ជួល និងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរខែ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសហការគ្នាសម្រាប់រឿងនេះ?
តើអ្នកមិនព្យាយាមផ្ទេរទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការច្រើន។
លើកនេះជំនួសឱ្យគំនិតចុងក្រោយរបស់អ្នកដូចជា OCR Smart Reading Stand,
ចុះ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​សិច​ស៊ី​ជាង​នេះ​បន្តិច?
ឧទាហរណ៍ ឧបករណ៍ដែលប្រើសេវាកម្មទីតាំង...
ដូចជាឧបករណ៍តាមដានចម្ងាយផ្លូវវាយកូនហ្គោលដោយស្វ័យប្រវត្តិ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាព្រឹទ្ធបុរស ហើយប្រធានសាកលវិទ្យាល័យនឹងចូលចិត្តវា។
រង់ចាំ។ "ក្រុមត្រូវតែរួមបញ្ចូលសិស្សពីមហាវិទ្យាល័យយ៉ាងហោចណាស់ពីរ ... "
"ដូចដែលបានកំណត់ជាមុនការរួមបញ្ចូលគ្នា។" អ្វី?
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​កាន់តែ​ល្អ​ក្នុងការ​សហការ​ជាមួយ​ក្រុម​សំខាន់​មួយទៀត។
ត្រូវហើយ មេផ្សេង...
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់? - មុខវិជ្ជាផ្សេង?
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យខូចសម្ភារៈសាលា។
ហេ!
បងអើយ!
-បាទ? - មក។
បាទ។ ហេតុអ្វី?
នោះជាចំបើងប្លាស្ទិក។
តើអ្នកមិនបានយកស៊ីលីកូនរបស់អ្នកទេ?
អាក្រក់ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងផឹកភ្លាមៗពីពែង។
ពិតប្រាកដ។ អ្នកត្រូវតែមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា ទោះបីជាគ្មានអ្នកណាមើលក៏ដោយ។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅទីនោះ?
វាគឺសម្រាប់ Jinny ។
វាគឺជា Milkis Zero ដែលនាងចូលចិត្ត។
ប្រើវា មិនមែនដបប្លាស្ទិកទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះភពផែនដី។
- Jinny ត្រូវតែមានដុំពកច្រើន។ - កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
វាដូចជាការការពារបរិស្ថានទ្វេដង។
- យើងនឹងព្យាបាលភពផែនដីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ - ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ បន្តិចទៅខាងស្ដាំ។ បន្តិចទៀត។
ឆ្លងកាត់។ មិនអីទេ។
ហេ កៅអីនេះ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ។
ចូរយើងសម្រេចចិត្តលើគំនិតសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងជាមុនសិន។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយមួយនេះ។ គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ...
មានន័យថា ខ្ញុំគាំទ្រការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
ចុះបើយើងតវ៉ាដោយប្រកួតប្រជែង? ប្រសិនបើយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
យើងអាចបរិច្ចាគប្រាក់រង្វាន់ដល់ចលនាប្រឆាំងការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
អ្វី? អស់ 20,000 ដុល្លារ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិនពិតប្រាកដទេ។ យើង​បំបែក​វា​ជា​បី​ផ្លូវ​ដំបូង
អ្នកបរិច្ចាគចំណែករបស់អ្នក។
- ចែកផ្លូវបួន។ - អ្វី?
- យើងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅធំរបស់យើង។ - ហ៊ាន។
Gosh អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានឈ្នះវារួចហើយ។
ក្មេងស្រីអាចសុបិន្តបានទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានគំនិតមួយថាជាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់ ទោះបីជាយើងឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីពន្ធពី 20,000 ដុល្លារយើងទទួលបាន 19,120 ។
បើ​យើង​បំបែក​ផ្លូវ​ទាំង​បួន​នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​លុយ​ច្រើន​នោះ​ទេ​...
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានការលើកទឹកចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ទទួល​បាន​ប័ណ្ណ​កាត់​ទុក...
ហើយ​ដាក់​ឯកសារ​សម្រាប់​ការ​សង​ពន្ធ​វិញ យើង​ម្នាក់ៗ​អាច​ទទួល​បាន ៤០ ដុល្លារ​វិញ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ការ​យក​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ​នឹង​ត្រូវ​...
ហេ! តើ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​កម្មសិទ្ធិ​ផ្តាច់​មុខ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ប្រហែល 4,740 ដុល្លារ។
នោះជាចំនួនល្អណាស់។ ៤ ៧៤០ ដុល្លារ។
នោះ​ជា​ការ​ជិះ​ពេញ​មួយ​ឆមាស។
ហេ ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគប្រាក់ 40 ដុល្លាររបស់ខ្ញុំទៅមូលនិធិតវ៉ា។
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តថាយើងនឹងឈ្នះមែនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូល។
- ពិតទេ? - ក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយនៅចំពោះមុខប្រធាន និងព្រឹទ្ធបុរសបានទេ?
មែនហើយ ដរាបណាគេមិនដករង្វាន់របស់យើង។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគម្រោងឥឡូវនេះ។ សូមក្រឡេកមើលគំនូរព្រាង។
Joo Yeon San តែងតែឈានមួយជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​គូរ​រូប​នេះ​នៅ​ព្រឹក​នេះ ដូច្នេះ​វា​នៅ​តែ​រដុប​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​គំនិត​ស្នូល។
អូព្រះ ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបម្រុងទុកវាទេ។ ឆ្នាំងសាក ខ្ញុំត្រូវការឆ្នាំងសាក...
មានច្រកចេញនៅទីនោះ។
ឆ្នាំងសាក។
ទេ គំនិត​របស់​យើង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ភាព​រស់​រវើក​នៃ​ទសវត្សរ៍​ទី 90 អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដូច TG Sam Bo បែប​ហ្នឹង​អ៊ីចឹង។
ហេ! អ្នកថ្មី!
បាទ?
- ត្រៀម Laptop ទេ? - បាទ, វាកំពុងសាកនៅចំហៀង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អីចឹង​ម៉ោង​ហៅ Jinny ធ្វើ​ម៉េច?
ពេលវេលាហៅរបស់នាងគឺជាងដប់នាទីមុន។
ដូច្នេះ គង់ មីនហាក់ នៅ​តែ​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្ញុំ​ស្មាន?
Kang Min Hak គឺ​ជា​តារា​មួយ​ដួង​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
មកទៀតហើយ Jinny ធ្លាប់ជា Idol លំដាប់ពិភពលោក។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅសាលាបឋមសិក្សា។
Jinny នៅទីនេះ។ នាងនៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។ ឈរដោយអ្នករាល់គ្នា។ ហេអ្នក! រៀបចំកុំព្យូទ័រយួរដៃរួចរាល់។
យល់ហើយ។
- គឺ Jinny! - គឺ Jinny!
- តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះបានទេ? - សូមមើលនៅទីនេះ Jinny!
អូនស្អាតណាស់!
(Jinny: មជ្ឈមណ្ឌលនៃក្រុមនារី 2.85 ជំនាន់ ដែលធ្លាប់ជាតារាសកល)
(សិល្បករទោល បញ្ជីឈ្មោះធម្មតានៅលើ... )
("ការប្រកួតនៅលើកង់" ឯកអគ្គរដ្ឋទូតស្រា)
នេះនាង Jinny!
អបអរសាទរមួយជុំ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជំរាបសួរ។
- ស្មូត Min Hak. - បុរាណ មីន ហាក់។
លោកម្ចាស់ នៅពេលដែល Jinny អង្គុយ យើងនឹងធ្វើការថតជាមុន។
សុខសប្បាយទេ?
ហេ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ វាមើលទៅល្អជាងដាក់ចូល។
មិនអីទេ នេះគឺសម្រាប់វីដេអូនៅពីក្រោយឆាករបស់យើង។
Jinny បេក្ខនារី "Match on Wheels" និង Min Hak ដែលជាបេក្ខនារី...
- នេះជាការជួបលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ? - បាទ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកមីងហាក់។
ពេលមើលឈុតរបស់គាត់ អ្នកនិយាយថាគាត់គួរអោយស្រលាញ់
ហើយវាផ្ទុះឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត អ្នកដឹងទេ?
ហើយប្រហែលជានោះហើយជាអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកទាំងពីរថតពាណិជ្ជកម្មនេះជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ជួប​គាត់​ផ្ទាល់​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
គាត់កាន់តែ Cute ជាងនៅក្នុងខ្លួន។
មិនអីទេ អរគុណ។
ចូរហៅវាថា "សុបិនពពកនៃប្រាំបួន" ។ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
"សុបិនពពកនៃប្រាំបួន?"
- បាទ។ - ប្រលោមលោកសម័យ Joseon របស់ Kim Man Joong?
ខ្ញុំគិតថាវាជាភោជនីយដ្ឋានចិន។
ប្រលោមលោក​នេះ​និយាយ​អំពី​ជីវិត​ជា​សុបិន នេះ​គឺ​អំពី «​សុបិន​ទុរ្ភិក្ស​»...
មិនអីទេ យើងហៀបនឹងវិល។ តើយើងអាចស្ងាត់ក្នុងឈុតបានទេ?
- សូម​បោះ​ជំហាន​តាម​វិធី​នេះ។ - អត់ទេ មិនអីទេ។
លឿនៗ នៅទីនេះ។
សូមរំកិលថយក្រោយ ហើយរក្សាវាចុះ។ យើងកំពុងថតសំឡេង។
ដោះស្រាយសំណួរសរសេរកូដទូទៅជារៀងរាល់យប់ក្នុងការគេងរបស់អ្នក,
ឬការកែកំហុសក្នុងការគេងរបស់អ្នក ដើម្បីកាត់បន្ថយពេលវេលាកំណត់យ៉ាងខ្លាំង។
ការចាប់គឺទោះបីជាអ្នកបំពេញបេសកកម្មនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកក៏ដោយ
វាមិនសមកាលកម្មដោយផ្ទាល់ជាមួយការពិតទេ។
នោះនឹងប្រឆាំងនឹងច្បាប់នៃរូបវិទ្យា។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនេះនៅឯណា?
ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កើត​កម្មវិធី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សរសេរ​កូដ​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក​ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមគំនិត។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឮ វាមិនអាចទៅរួចទេជាមួយនឹងជំនាញ និងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
អ្នកដឹងទេថាវាជាការប្រកួតក្នុងបរិវេណសាលាមែនទេ?
មាន​អថេរ​ច្រើន​ពេក។ ចេញពីក្បាលខ្ញុំតែម្តងទៅ...
ខ្ញុំដឹង។
សីតុណ្ហភាពនិងសំណើមអំឡុងពេលគេង,
ភាពតានតឹងចម្បងរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃ,
សំឡេងលេងនៅពេលអ្នកកំពុងគេង
អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំមុនពេលចូលគេង។ល។
- អ្នកបានគិតរឿងនេះរួចហើយ។ - អ្នកប្រាកដជាមាន។
ប៉ុន្តែតើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាអថេរទាំងនេះនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកប្រើប្រាស់ឱ្យចូលរួម។
ម្យ៉ាងវិញទៀត មនុស្សនឹងរីករាយក្នុងការផ្តល់នូវការបញ្ចូល។
រង់ចាំ ដូច្នេះ នេះមិនមែនជាការគ្រប់គ្រងសុបិនទេឬ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលនិយាយអំពីសុបិនបំពង់បែបនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមាននរណាម្នាក់អាចបំពេញខ្ញុំបានទេ?
នាងនិយាយថាកម្មវិធីមានរបៀបវារៈដែលលាក់។
ទិន្នន័យការគេងដែលផ្តល់ដោយអ្នកប្រើប្រាស់ទាំងអស់នឹងកកកុញដោយធម្មជាតិ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ដាក់​បង្ហាញ​សមត្ថភាព​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ទិន្នន័យ​នោះ​ដល់​ក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះតើអ្នកប្រើប្រាស់ទទួលបានអ្វីខ្លះពីវា?
- អារម្មណ៍នៃប្រសិទ្ធភាពខ្លួនឯង។ - ប្រសិទ្ធភាពខ្លួនឯង?
- ប្រសិទ្ធភាពខ្លួនឯង? - បាទ។ ទោះបីជាវាចៃដន្យក៏ដោយ
ពួកគេទទួលបានការរំភើបមួយ ដូចជាប្រសិនបើពួកគេបានជ្រើសរើសជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្លួនពួកគេ។
ពួកគេនឹងផ្តល់អត្ថន័យដល់លទ្ធផល ...
ហើយបន្តប្រើវាដោយគ្មានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នោះ​ជា​អំពើ​អាក្រក់។ ពិតជាសាហាវមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការចំណងជើងដែលមានអត្ថន័យពីរយ៉ាង។
នេះប្រសើរជាងកុំបំពានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
សុវត្ថិភាព​នៅ​លើ​នេះ​ត្រូវ​តែ​មាន​កម្រិត​កំពូល។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឃើញហើយយប់មិញ
ដោយ​សារ​មនុស្ស​នេះ​មាន​ក្បាល​នៅ​ក្នុង​ពពក
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​មួយ​ប៉ព្រិចភ្នែក។ ខ្ញុំថែមទាំងមានសុបិនដ៏ចម្លែកមួយផងដែរ។
ហើយនោះជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាបើសូម្បីតែសុបិនដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះក៏មានតក្កវិជ្ជារបស់វាដែរ?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកអាចណែនាំសុបិន្តរបស់អ្នក? ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកអាចសរសេរកូដសុបិន្តរបស់អ្នក?
ព្រឹកនេះនៅក្នុងកំណត់ត្រាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងគូសវាសកំណែសាមញ្ញមួយ។
ហើយភ្លាមៗនោះ ការជម្រុញទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមបាញ់ដូចឆ្កួត។
ដូចជាទ្វារទឹកបានបើក?
បាទ / ចាសហើយខណៈពេលដែលខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងបាញ់លើស៊ីឡាំងទាំងអស់
ភ្លាមៗ​នោះ អ៊ីនធឺណិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ទាំង​មូល​ចាប់​ផ្តើម​លូន។
ហើយខ្ញុំបានវាយបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថានេះអាចជាដំណោះស្រាយសម្រាប់សុបិន។
បួន​ឆ្នាំ​មក​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​បែប​នេះ​ទេ...
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
អីយ៉ា! នេះជាម៉ូដថ្មីមែនទេ?
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អស្ចារ្យ។ តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្នកណា?
មិនអីទេ ឥឡូវយក Laptop មក Min Hak
ហើយចាប់តាំងពីវាបត់មក យើងបត់វាទៅក្រោយ 360 ដឺក្រេ។
ហេ ដាក់ចុះ! ដាក់ចុះ!
- ហេតើអ្នកឃើញទេ? តើអ្នកអាចឃើញវាទេ? - ទេ។
- មើលមិនឃើញ? - ទេ។
លោត លោត! មួយ, ពីរ, បី។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ? - ពួកគេបានប្តូរកុំព្យូទ័រយួរដៃ!
ហ៊ាន។
នេះមិនល្អទេ។ យើងត្រូវដើរជុំវិញ!
សាន ថា​អញ្ចឹង​ទៅ!
-ត្រឡប់ទៅវិញ? - បាទត្រឡប់ទៅវិញ។ តោះទៅ។
ហេ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ!
- ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា។ - អស់ផ្លូវហើយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ?
អូ ខ្ញុំបានបោះវាជាមួយគ្នាយ៉ាងលឿន។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
- បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ... - ចូលមក សុំទោស!
- ហេ! - មួយវិនាទី! ចាំ!
- ហេ នៅទីនោះ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអោយ មីន ហាក់ សាកល្បងកាន់ Laptop ទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែបើកវាបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
ចុះ​ម៉ូដ​នេះ​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការរៀបចំគឺអ្នកទាំងពីរកំពុងត្រួតពិនិត្យ "ការប្រកួតនៅលើកង់" នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះ។
"ការប្រកួតនៅលើកង់?" វាមិនចាស់ទេ? ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​រស់​នៅ​ទសវត្សរ៍​ទី 90 ។
- ត្រូវហើយ។ - Min Hak ត្រូវប្រាកដថានិមិត្តសញ្ញាបង្ហាញ។
យល់ហើយ។
មានអ្នកណាប្រើវាទេ? វាមើលទៅប្រើ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មើល​វា? គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងមើលវា?
បាទ យើងនឹង CG អេក្រង់នៅពេលក្រោយ។
រួចហើយ មិញ ហាក់...
បត់កុំព្យូទ័រយួរដៃ 360 ដឺក្រេ។
តើអ្នកទទួលបានអារម្មណ៍ទេ? រួចក៏ប្រគល់វាទៅ Jinny ។
- មិនអីទេ បន្តវិល។ -ហើយ...បាញ់!
បាញ់!
មិនអីទេ កាមេរ៉ា។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
ពួកគេកំពុងមើល "ការប្រកួតនៅលើកង់" ។ ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
- Min Hak ឥឡូវបត់ 360 ដឺក្រេ។ - ត្រូវហើយ។
មួយ ពីរ បី!
មីនហាក់?
មីនហាក់? អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចនេះ។
ត្រូវហើយ។
មួយ ពីរ បែបនេះ?
- ហេ Woo Young ទៅជួយគាត់។ - បាទ។ រឿងគឺ...
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។ បាទ មួយវិនាទី។
មួយ ពីរ បី!
នៅទីនេះ មាននរណាម្នាក់ជួយគាត់ក្នុងរឿងនេះ។
(សម្រាប់តែមុខជំនាញ)
យើងនៅក្នុង។
ឈប់!
- នោះជារបស់ខ្ញុំ! វាជារបស់ខ្ញុំ! - ហេ! នោះជារបស់យើង! វាជារបស់យើង។
– ទេ! - យើងក៏ចង់បានដែរ!
- របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ! - ឈប់ នោះជារបស់ខ្ញុំ!
- Kang Min Hak អ្នកជារបស់ខ្ញុំ! - របស់ខ្ញុំ!
សូមអរគុណអ្នកគាំទ្រជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ។
សូម​រក្សា​វា​ចុះ​មិន​អី​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
សូមស្ងាត់! សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ! ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ស្ងាត់ៗ!
យើងកំពុងរំកិលសំឡេង! ស្ងាត់ៗ!
យើងកំពុងព្យាយាមថតសំឡេងផ្ទាល់នៅទីនេះ!
ដូច្នេះសូមចូលរួមសហការបន្តិច!
អីយ៉ា អ្នកពិតជាពេញនិយមណាស់។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកថតនៅក្នុងបរិវេណមហាវិទ្យាល័យ។
មិនអីទេ សូមបញ្ជូនថាមពលនេះ ផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយទៅម្តងទៀត។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
សកម្មភាព!
បែបនេះ! បែបនេះ!
ហេ! កាត់។
- រង់ចាំបន្តិច។ កាត់។ - កាត់។ យើងកាត់! កាត់!
រង់ចាំ។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើថាស និង motherboard នៅដដែល។
យើងអាចយកទិន្នន័យមកវិញបាន។
- ត្រូវហើយ។ - លោកម្ចាស់ ផលិតផលនេះមានកំហុស។
មិនគួរ​បត់​បែបនេះ​ទេ​...
អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ វាគ្រាន់តែ...
វាមិនចេញមកក្រៅទាំងអស់ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចរក្សាទុកវាបាន។ មែនទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ដល់ម៉ោងធ្វើអំពើល្អប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបរិស្ថាន...
អូខ្ញុំនេះ...
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចជា Milkis,
អ្នកមិនចង់ឱ្យវាស្អិតទាំងអស់។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​បាញ់​វា​តិចៗ ហើយ​ជូត​វា​ចុះ...
វា​ជា​មិត្តភាព​បរិស្ថាន​ណាស់ បាទ។ វាពិតជាល្អណាស់។
ទទួលបានវាស្អាតនិងសូម្បីតែ។ នៅទីនោះ។
បាទ ទុកអោយខ្ញុំខ្ចី។
មិនអីទេ គ្រាន់តែបែបនេះ។
តើ​កម្រិត​នៃ​ភាព​វៃឆ្លាត​នោះ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ក្នុង​...
គ្រឹះស្ថានឧត្តមសិក្សា?
បែបនេះ...
វាស្ងួតអស់ហើយ។
ពិតជាល្ងង់មែន។
តើគាត់ញញឹមទេ?
ម៉ូដែលកំពុងស្រោចទឹកកុំព្យូទ័រ។
នេះពិតជាសង្ខេបឆមាសនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទនៃរូបភាព។